Le vidiyo ikhombisa ukuthi kwenziwa kanjani
ukuhlolwa kwangaphambi kweso kusetshenziswa ingaphambili
iluphu yesibili yedivayisi ye-Arclight.
Qala ngokuhlanzeka kwezandla futhi uzethule.
Qinisekisa
ubunikazi besiguli, chaza ukuhlolwa futhi uthole imvume yokukwenza.
Okokuqala thatha
imizuzwana embalwa ukubona womabili amehlo ngesikhathi esisodwa.
Bheka i-periorbitor, amajwabu amehlo kanye
amehlo, ukuphawula nganoma yikuphi ukuvuvukala, ububomvu nokuphuma, kanye nokuvelela kwamehlo
noma indawo yejwabu leso elingavamile.
Bese wenza ukuhlola okukhulisiwe usebenzisa ukukhanya kwe-arc.
Khanyisa ukukhanya okumhlophe bese ubamba idivayisi eduze kweso lakho.
Asondele kancane kwelesiguli
iso langakwesokudla kuqala lize ligxile.
Lokhu kuzoba cishe ku-6 cm.
Cela isiguli ukuthi
hambisa amehlo abo ngaphandle nangaphakathi, bese phezulu naphansi, kuyilapho bebambe izinkophe zabo ngobumnene,
ukuqaphela ngokuhlelekile isigcawu sesakhiwo esihlukile, ukucabanga ngabo ngamaqembu.
Okokuqala
Leli qembu lihlanganisa ama-eyelashes aphezulu naphansi kanye namamajini e-lid, elesibili lihlanganisa i-conjunctiva.
kanye ne-sclera, kanye ne-forenax engezansi.
Iqembu lesithathu yi-cornea, ukuhlangana kwalokhu ne-sclera ebizwa
imilenze, futhi
inhlamvu yeso, ezungezwe iris.
Uma usuqedile ukuphawula zonke lezi zakhiwo, qhubekela phambili ekuhloleni ukujula kwekamelo langaphambili.
Igumbi langaphambili liyisikhala phakathi kwe-cornea ne-iris.
Ngokukhanyisa ukukhanya okuvela ohlangothini lwesikhashana, ukujula kwekamelo langaphambili
ingahlolwa.
Isithunzi ku-iris yamakhala singaphakamisa ikamelo langaphambili elingashoni.
Lokhu ukuhlola okuvamile okungenathunzi.
Manje khetha ukukhanya okuluhlaza okwesibhakabhaka kusibani se-arc.
Ngodayi we-fluorescing ifilimu yezinyembezi, izindawo zokulahlekelwa kwe-epithelial kanye nezifo zizogqanyiswa.
Udayi ukhanya ngokukhanya okuluhlaza okwesibhakabhaka.
umdwebo indawo kanye nobukhulu bezindawo zokulahlekelwa kwe-epithelial nesifo.
Iqedile ngokuhlola ipuleti le-tarsal eliphakeme, beka ihlumela likakotini esivalweni esingaphezulu,
bese uphakamisa ngobumnene imivimbo uye phezulu ngenkathi ucindezela kancane ubheke phansi ngehlumela.
Ekuqaleni ibhekwa ngeso lenyama, bese uletha ukukhanya kwe-arc ukuze kubonakale kukhulisiwe.
Phinda lokhu kuhlola kwelinye iso.
Ngemva kwalokho, bonga isiguli, ufingqa amarekhodi okutholakele bese uphinda ukuhlanzeka kwezandla.
Sicela ubheke amanye amavidiyo wethu wephrojekthi ye-University of St Andrews Arc Light.